= Anhang: REST-Berechtigungen

Die folgenden Diagramme listen die verfügbaren REST-Berechtigungen für Benutzer mit dem Zugang *Backend* auf. Die Berechtigungen können über das Menü *Einrichtung » Einstellungen » Benutzer » Rechte » Benutzer* » _Benutzer öffnen_ » *Bereich: Berechtigungen* gewählt werden.

Die Berechtigungen sind in folgende Bereiche unterteilt:

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Berechtigungen
|_ Artikel
|_ Aufträge
|_ Authorisierung
|_ Benutzer
|_ Blog
|_ Buchhaltung
|_ CMS
|_ CRM
|_ Daten
|_ Editoren
|_ Einrichtung
|_ Kommentare
|_ Listing
|_ Mandant
|_ Markierung
|_ Märkte
|_ plentyApp-Einstellungen
|_ plentyBase-Einstellungen
|_ Plugins
|_ POS
|_ Prozesse
|_ Report
|_ Service
|_ Service-Center
|_ Stammdaten
|_ Start
|_ Warenbestände
|_ Zahlenformat
end legend
----

<<<

== Artikel

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Artikel beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikel
|_ Aktionen
|_ Artikel
|_ Artikeletikett
|_ Artikelsets
|_ Attribut
|_ Barcode
|_ Bild
|_ Digital
|_ Einheit
|_ Einstellungen
|_ Freitextfeld
|_ GTIN
|_ Hersteller
|_ Inhalt
|_ Kategorie
|_ Lionbridge
|_ Markierung
|_ Merkmal
|_ Packstück
|_ Preiskalkulation
|_ Suche
|_ Verfügbarkeit
|_ Verkaufspreis
end legend
----

<<<

=== Aktionen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Aktionen
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Artikel

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikel
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Artikelbild
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Artikelbildname
    |_ Aktualisieren
    |_ Anzeigen
    |_ Erstellen
    |_ Löschen
  |_ Verfügbarkeit
    |_ Aktualisieren
    |_ Anzeigen
    |_ Erstellen
    |_ Löschen
|_ Cross-Selling
  |_ Aktivieren
  |_ Deaktivieren
  |_ Anzeigen
|_ Erstellen
|_ Löschen
|_ Seriennummer
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
|_ Set
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
|_ Variante
end legend
----

<<<

==== Variante

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Variante
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Artikelpaket
  |_ Artikeltext
  |_ Attribut
  |_ Barcode
  |_ Bestandskorrektur
  |_ Einkaufspreis
  |_ Erstellen
  |_ Kategorie
  |_ Lagerdaten
  |_ Lieferantendaten
  |_ Löschen
  |_ Mandant
  |_ Marktplatz
  |_ Merkmal
  |_ Preis
  |_ Standardkategorie
  Zusätzliche SKU
end legend
----

<<<

===== Artikelpaket

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikelpaket
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Artikeltext

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikeltext
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Attribut

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Attribut
  |_ Wert
  |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

===== Barcode

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Barcode
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Kategorie

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kategorie
  |_ Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
end legend
----

<<<

===== Lagerdaten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Lagerdaten
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Lieferantendaten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Lieferantendaten
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Mandant

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Mandant
  |_ Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
end legend
----

<<<

===== Marktplatz

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Marktplatz
  |_ Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ ASIN/ePID
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Deaktivieren
end legend
----

<<<

===== Merkmal

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Merkmal
  |_ Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
  |_ Eigenschaftswerte
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Text
    |_ Aktualisieren
    |_ Anzeigen
    |_ Erstellen
    |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Preis

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Preis
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

===== Standardkategorie

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Standardkategorie
  |_ Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
end legend
----

<<<

===== Zusätzliche SKU

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zusätzliche SKU
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Artikeletikett

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikeletikett
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
end legend
----

<<<

=== Artikelsets

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikelsets
 |_ Aktualisieren
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Attribut

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Attribut
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Attributname
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Attributverknüpfung
   |_ Aktivieren
    |_ Aktualisieren
    |_ Anzeigen
    |_ Deaktivieren
  |_ Attributwert
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
    |_ Attributwertname
     |_ Aktualisieren
     |_ Anzeigen
     |_ Erstellen
     |_ Löschen
    |_ Erstellen
    |_ Löschen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Barcode

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Barcode
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Bild

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Bild
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Größe
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Digital

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Digital
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Einheit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Einheit
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Einheitenname
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Einstellungen
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Freitextfeld

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Freitextfeld
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== GTIN

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
GTIN
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Hersteller

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Hersteller
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Externer Hersteller
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Herstellerprovision
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Inhalt

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Inhalt
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Kategorie

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kategorie
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Lionbridge

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Lionbridge
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Markierung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Markierung
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Merkmal

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Merkmal
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Auswahl
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Marktplatzmerkmal
  |_Aktivieren
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
 |_  Merkmalgruppe
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Merkmalgruppenname
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
 |_ Merkmalname
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Packstück

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Packstück
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Preiskalkulation

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Preiskalkulation
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Suche

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Suche
 |_ Backend
  |_ Bearbeiten
 |_ Frontend
  |_ Einstellungen
   |_ Bearbeiten
  |_ Sprache
   |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Verfügbarkeit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verfügbarkeit
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Verkaufspreis

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verkaufspreis
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Herkunft
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
 |_ Konto
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
 |_ Kundenklasse
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
 |_ Land
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
 |_ Löschen
 |_ Mandant
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Löschen
 |_ Name
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Währung
  |_ Aktivieren
  |_ Anzeigen
  |_ Deaktivieren
end legend
----

<<<

== Aufträge

In diesem Abaschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Aufträge beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Aufträge
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Auftrag wiederherstellen
|_ Auftragsadressen
|_ Auftragseigenschaften
|_ Auftragseinstellungen
|_ Auftragspositionen
|_ Auftragsstatus
|_ Bestellungen
|_ Buchung
|_ Dokumente
|_ Ereignisse
|_ Fulfillment
|_ Inkasso-Übergabe
|_ Referenzen für Auftragsrelationen
|_ Sammelauftrag
|_ Scheduler
|_ Seriennummern im Auftrag
|_ Versand
|_ Warenausgang buchen
|_ Warenausgang der Auftragsposition zurücksetzen
|_ Warenausgang zurücksetzen
|_ Zahlung
end legend
----

<<<

=== Auftragsadressen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auftragsadressen
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Auftragseigenschaften

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auftragseigenschaften
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Typen für Auftragseigenschaften
  |_ Aktualisieren
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Auftragsposition

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auftragspositionen
 |_ Datumsangaben
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Deckungsbeitrag
  |_ Anzeigen
 |_ Eigenschaften
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Transaktionen
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Auftragsstatus

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auftragsstatus
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Bestellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Bestellungen
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bestellungseinstellungen
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
end legend
----

<<<

=== Buchung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Buchung
 |_ Erstellen
end legend
----

<<<

=== Dokumente

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Dokumente
 |_ Anlegen
 |_ Anzeigen
 |_ Dokumenteinstellungen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Ereignisse

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Ereignisse
 |_ Ereigniseinstellungen
end legend
----

<<<

=== Fulfillment

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Fulfillment
 |_ Menü anzeigen
end legend
----

<<<

=== Inkasso-Übergabe

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Inkasso-Übergabe
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Referenzen für Auftragsrelation

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Referenzen für Auftragsrelationen
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Sammelauftrag

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Sammelauftrag
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Scheduler

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Scheduler
 |_ Anzeigen
 |_ Schedulereinstellungen
end legend
----

<<<

=== Seriennummern im Auftrag

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Seriennummern im Auftrag
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Versand

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Versand
 |_ Pakettyp
  |_ Anzeigen
 |_ Retourenlabel
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Retourendienstleister
   |_ Aktualisieren
   |_ Anlegen
   |_ Anzeigen
   |_ Löschen
 |_ Versandeinstellungen
 |_ Versandpaket
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Artikel im Versandpaket
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Versandpaletten
  |_ Aktualisieren
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Zahlung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zahlung
 |_ Zahlungseinstellungen
 |_ Zahlungsverkehr anzeigen
end legend
----

<<<

== Authorisierung

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Authorisierung beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Authorisierung
|_ Berechtigungen
 |_ Berechtigungen von Benutzern
  |_ Bearbeiten
|_ Rollen
 |_ Konfigurieren
 |_ Rollen eines Benutzers
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Benutzer

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Benutzer beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Benutzer
|_ Konfigurieren
end legend
----

<<<

== Blog

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Blog beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Blog
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Erstellen
|_ Löschen
end legend
----

<<<

== Buchhaltung

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Buchhaltung beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Buchhaltung
|_ Bearbeiten
|_ Standort
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Buchungsschlüssel
  |_ Anzeigen
 |_ Debitorenkonten
  |_ Anzeigen
 |_ Erlöskonten
  |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

== CMS

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich CMS beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
CMS
|_ Alt
|_ Artikelgalerie
|_ Container-Verknüpfungen
|_ Dokumente
|_ Feedbacks
|_ Formulare
|_ Mehrsprachigkeit
|_ Rechtliche Angaben
|_ RSS
|_ ShopBuilder
|_ Templates
|_ Webspace
end legend
----

<<<

=== Alt

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Alt
 |_ Blog
   |_ Anzeigen
 |_ Feedback
   |_ Anzeigen
 |_ Konstanten
   |_ Anzeigen
 |_ Suchen und Ersetzen
   |_ Anzeigen
 |_ Termine
   |_ Anzeigen
 |_ Webspace (alt)
  |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Artikelgallerie

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Artikelgalerie
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Container-Verknüpfungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Container-Verknüpfungen
  |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Dokumente

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Dokumente
  |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Feedbacks

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Feedbacks
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Feedback-Bewertungen
  |_ Aktualisieren
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Feedback-Kommentare
  |_ Aktualisieren
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Löschen
 |_ Migrieren
end legend
----

<<<

=== Formulare

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Formulare
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Mehrsprachigkeit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Mehrsprachigkeit
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Rechtliche Angaben

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Rechtliche Angaben
 |_ Speichern
end legend
----

<<<

=== RSS

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
RSS
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== ShopBuilder

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
ShopBuilder
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Templates

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Templates
 |_ Designs
  |_ Design-Einstellungen
   |_ Aktualisieren
   |_ Kopieren
end legend
----

<<<

=== Webspace

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Webspace
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

== CRM

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich CRM beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
CRM
|_ Adress-Layout
|_ Adresse
|_ Auftragszusammenfassung
|_ Bankdaten
|_ E-Mail
|_ Eigenschaft
|_ Event
|_ Firma
|_ Kampagne
|_ Kontakt
|_ Kontaktklasse
|_ Nachricht
|_ Newsletter
|_ Passwort
|_ Schuldner
|_ Serviceeinheit
|_ Ticket
|_ Typ
|_ Umsatzsteuer-ID
end legend
----

<<<

=== Adress-Layout

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Adress-Layout
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Adresse

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Adresse
 |_ Adresstyp
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Typ der Adressoption
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Auftragszusammenfassung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auftragszusammenfassung
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Bankdaten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Bankdaten
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== E-Mail

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
E-Mail
 |_ Automatischer Versand bearbeiten
 |_ E-Mail-Einstellungen bearbeiten
 |_ HTML-Design bearbeiten
 |_ Infodienst bearbeiten
 |_ Newsletter bearbeiten
 |_ Signatur bearbeiten
 |_ Vorlagen bearbeiten
 |_ Zugangsdaten bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Eigenschaft

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Eigenschaft
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Event

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Event
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Firma

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Firma
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Kampagne

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kampagne
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Code
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Kontakt

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kontakt
 |_ Aktualisieren
 |_ Anonymisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Typ der Kontaktoption
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Kontaktklasse

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kontaktklasse
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Nachricht

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Nachricht
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Newsletter

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Newsletter
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Newsletter-Empfänger
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Löschen
 |_ Newsletter-Ordner
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Passwort

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Passwort
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Schuldner

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Schuldner
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Serviceeinheiten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Serviceeinheiten
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Ticket

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Ticket
 |_ Ticket aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Ticket-Rolle
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
 |_ Ticket-Status
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
 |_ Ticket-Typ
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
 |_ Ticket-Nachricht
  |_ Interne Ticke-Nachricht
   |_ Anzeigen
  |_ Öffentliche Ticket-Nachricht
   |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Typ

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Typ
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Umsatzsteuer-ID

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Umsatzsteuer-ID
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Daten

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Daten beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Daten
|_ Backup
|_ Datenaustausch
|_ Datenbereinigung
|_ Druckverlauf
|_ Export
|_ Gelöschte Logs
|_ Historie
|_ Import
|_ Log
|_ Migration
|_ Report
|_ Status
|_ Sync
|_ Sync Daten-Log
end legend
----

<<<

=== Backup

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Backup
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Datenaustausch

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Datenaustausch
 |_ Export
  |_ Dynamischer Export
   |_ Anzeigen
  |_ Elastischer Export
   |_ Anzeigen
  |_ Katalog
   |_ Anzeigen
  |_ Spezialexport
   |_ Anzeigen
 |_ Import
  |_ Dynamischer Import
   |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Datenbereinigung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Datenbereinigung
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Druckverlauf

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Druckverlauf
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Export

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Elastischer Export
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Suchen
end legend
----

<<<

=== Gelöschte Logs

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Gelöschte Logs
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Historie

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Historie
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Import

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Import
 |_ eBay-Listings
end legend
----

<<<

=== Log

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Log
 |_ Anzeigen
 |_ API-Log
  |_ Anzeigen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Migration

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Migration
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Report

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Report
 |_ Rohdaten
  |_ Anzeigen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Status

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Status
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Sync

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Sync
 |_ Aktualiseren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Zuordnung
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Sync Daten-Log

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Sync Daten-Log
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigebn
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

== Editoren

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Editoren beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Editoren
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Einrichtung

In diesem Abaschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Einrichtung beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Einrichtung
|_ Assistenten
|_ Eigenschaft
|_ Sprache
|_ Tag
end legend
----

<<<

=== Assistenten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Assistenten
 |_ Anzeigen
 |_ Datensatz
  |_ Abschließen
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Eigenschaft

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Eigenschaft
 |_ Aktualisieren
 |_ Amazon-Eigenschaftsverknüpfung
 |_ Anzeigen
 |_ Auswahl
 |_ Erstellen
 |_ Gruppe
 |_ Löschen
 |_ Markt
 |_ Name
 |_ Option
 |_ Verfügbarkeit
 |_ Verknüpfung
end legend
----

<<<

==== Amazon-Eigenschaftsverknüpfung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Amazon-Eigenschaftsverknüpfung
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Auswahl

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Auswahl
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Gruppe

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Gruppe
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Gruppenoption
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Markt

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Markt
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Name

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Name
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Option

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Option
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Verfügbarkeit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verfügbarkeit
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

==== Verknüpfung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verknüpfung
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Aufpreis
    |_ Aktualisieren
    |_ Anzeigen
    |_ Erstellen
    |_ Löschen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
  |_ Verknüpfungswert
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Sprache

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Sprache
 |_ Sprachumgebung
  |_ Konfigurieren
end legend
----

<<<

=== Tag

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Tag
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
 |_ Tag-Verknüpfung
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
end legend
----

<<<

== Kommentare

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Kommentare beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kommentare
|_ Anzeigen
|_ Erstellen
|_ Löschen
end legend
----

<<<

== Listing

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Listing beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Listing
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Bestandsabhängigkeit
|_ Einstellungen
|_ Erstellen
|_ Kaufabwicklung
|_ Layout-Vorlage
|_ Layouts
|_ Listing-Typ
|_ Löschen
|_ Market-Listing
|_ Optionenvorlage
|_ Verkaufsplaner
|_ Versandprofil
|_ Verzeichnisse
|_ Warenbestand
|_ Zukünftige Listings
end legend
----

<<<

=== Bestandsabhängigkeit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Listing
Bestandsabhängigkeit
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Einstellungen
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Kaufabwicklung

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kaufabwicklung
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Layout-Vorlage

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Layout-Vorlage
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Layouts

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Layouts
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Listing-Typ

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Listing-Typ
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Market-Listing

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Market-Listing
 |_ Aktive Listings
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Beenden
  |_ Wiederherstellen
 |_ Aktivieren
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Informationen
  |_ Anzeigen
 |_ Löschen
 |_ Merkmale
  |_ Aktaulisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Löschen
 |_ Text
  |_ Aktaulisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Löschen
  |_ Erstellen
end legend
----

<<<

=== Optionenvorlage

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Optionenvorlage
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

=== Verkaufsplaner

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verkaufsplaner
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Versandprofil

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Versandprofil
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

=== Verzeichnisse

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Verzeichnisse
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Warenbestand

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Warenbestand
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Zukünftige Listings

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zukünftige Listings
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

== Mandant

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Mandant beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Mandant
|_ Dienste
|_ Domains
|_ Einstellungen
|_ Feedback
|_ FTP-Einstellungen
|_ Geschenkservice
|_ Gewinnspiele
|_ Live-Shopping
|_ Mandantenspezifische Einstellungen
|_ Sprachpakete
|_ SSL-Einstellungen
|_ Statistik
|_ Versionseinstellungen
end legend
----

<<<

=== Dienste

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Dienste
 |_ bit.ly
  |_ Bearbeiten
 |_ Cliplister
  |_ Bearbeiten
 |_ Dropbox
  |_ Bearbeiten
 |_ Facebook
  |_ Bearbeiten
 |_ Facettensuche
  |_ Bearbeiten
 |_ Familienkarte
  |_ Bearbeiten
 |_ Lionbridge
  |_ Bearbeiten
 |_ Picalike
  |_ Bearbeiten
 |_ Testbericht.de
  |_ Bearbeiten
 |_ Twitter
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Domains

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Domains
 |_ Domains Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Einstellungen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Feedback

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Feedback
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== FTP-Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
FTP-Einstellungen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Geschenkservice

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Geschenkservice
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Gewinnspiele

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Gewinnspiele
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Live-Shopping

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Live-Shopping
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Mandantenspezifische Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Mandantenspezifische Einstellungen
 |_ Affiliate
  |_ Bearbeiten
 |_ Bearbeiten
 |_ Bestellvorgang
   |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieeinstellungen
   |_ Bearbeiten
 |_ Mein Konto
   |_ Bearbeiten
 |_ Module
   |_ Bearbeiten
 |_ SEO-Einstellungen
   |_ Bearbeiten
 |_ Services
   |_ Bearbeiten
 |_ ShopBooster
   |_ Bearbeiten
 |_ Zolltarifnummern
   |_ Anzeigen
   |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Sprachpakete

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Sprachpakete
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== SSL-Einstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
SSL-Einstellungen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Statistik

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Statistik
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Versionseinstellungen

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Versionseinstellungen
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Markierung

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Markierung beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Markierung
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Löschen
end legend
----

<<<

== Märkte

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Märkte beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Märkte
|_ Amazon
|_ bol.com
|_ Cdiscount
|_ Check24
|_ eBay
|_ Flubit
|_ Fruugo
|_ Google Shopping DE
|_ Google Shopping Int.
|_ grosshandel.eu
|_ Hood
|_ idealo
|_ Kauflux
|_ La Redoute
|_ Mercateo
|_ Neckermann Österreich Enterprise
|_ Netto eStores
|_ Otto
|_ PIXmania
|_ Rakuten.de
|_ real.de
|_ Restposten
|_ ricardo
|_ Shopgate
|_ Yatego
|_ Zalando
|_ Zugangsdaten
end legend
----

<<<

=== Amazon

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Amazon
 |_ ASIN-Verknüpfung
  |_ Bearbeiten
 |_ Datenaustausch
  |_ Auftragsimport
   |_ Bearbeiten
  |_ Berichte
   |_ Bearbeiten
  |_ Datenexport
   |_ Bearbeiten
  |_ FBA Warenbestand
   |_ Bearbeiten
  |_ Versandbestätigung
   |_ Bearbeiten
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Frei definierbare Felder
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== bol.com

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
bol.com
 |_ bol.com Konfiguration
  |_ Anzeigen
  |_ Speichern/ändern
 |_ bol.com Versandstatus
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Löschen
  |_ Speichern
end legend
----

<<<

=== Cdisount

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Cdiscount
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Check24

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Check24
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== eBay

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
eBay
 |_ Datenaustausch
  |_ Bearbeiten
 |_ eBay-Kategorie
  |_ Anzeigen
 |_ eBay-Merkmal
  |_ Anzeigen
 |_ eBay-Rücknahmebedingungen
  |_ Anzeigen
 |_ eBay-Versandbedingungen
  |_ Anzeigen
 |_ eBay-Zahlungsbedingungen
  |_ Anzeigen
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ ePID-Verknüpfung
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Bearbeiten
  |_ eBay-Produkt
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Fahrzeugverwendungsliste
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Bearbeiten
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Konten
  |_ Bearbeiten
 |_ Marktplatz
  |_ Anzeigen
 |_ Rahmenbedingungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Second Chance Offer
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Flubit

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Märkte
|_ Flubit
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Fruugo

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Fruugo
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Google Shopping DE

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Google Shopping DE
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Google Shopping Int.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Google Shopping Int.
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== grosshandel.eu

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
grosshandel.eu
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Hood

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Hood
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== idealo

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
idealo
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Kauflux

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Kauflux
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== La Redoute

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
La Redoute
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Import
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Mercateo

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Mercateo
 |_ Datenexport
  |_ Bearbeiten
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Export-Verlauf
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Neckermann Österreich Enterprise

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Neckermann Österreich Enterprise
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Netto eStores

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Netto eStores
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Otto

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Otto
 |_ Otto Cooperation
  |_ Bearbeiten
 |_ Otto Direktversand
  |_ Bearbeiten
 |_ Otto Integration
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== PIXmania

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
PIXmania
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Export-Verlauf
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Rakuten.de

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Rakuten.de
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== real.de

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
real.de
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Restposten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Restposten
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== ricardo

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
ricardo
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Konten
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Shopgate

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Shopgate
 |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Yatego

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Yatego
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Zalando

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zalando
 |_ Einstellungen
  |_ Bearbeiten
 |_ Kategorieverknüpfung
  |_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

=== Zugangsdaten

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zugangsdaten
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
end legend
----

<<<

== plentyApp-Einstellungen

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich plentyApp-Einstellungen beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
plentyApp-Einstellungen
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== plentyBase-Einstellungen

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich plentyBase-Einstellungen beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
plentyBase-Einstellungen
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Plugins

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Plugins beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Plugins
|_ Aktualisieren
|_ Anzeigen
|_ Bereitstellen
 |_ In Productive bereitstellen
 |_ In Stage bereitstellen
|_ Erstellen
|_ Konfigurationen
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
|_ plentyMarketplace
 |_ Anzeigen
|_ Plugin-Dateien
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Hochladen
 |_ Löschen
|_ Versionierung
 |_ Git
  |_ Repositories
   |_ Anzeigen
   |_ Branches
    |_ Anfordern
    |_ Anzeigen
    |_ Commits
     |_ Anzeigen
     |_ Unterschiede
      |_ Anzeigen
    |_ Konflikte beheben
    |_ Pullen
    |_ Pushen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
   |_ Repository-Einstellungen
    |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

== POS

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich POS beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
POS
|_ Einstellungen bearbeiten
|_ Favoriten
 |_ Aktualisieren
 |_ Anzeigen
 |_ Erstellen
 |_ Löschen
|_ Kasse aktualisieren
|_ Kasse anzeigen
|_ Kasse erstellen
|_ Kasse löschen
end legend
----

<<<

== Prozesse

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Prozesse beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Prozesse
|_ Anzeigen
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Report

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Report beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Report
|_ Kennzahlen
 |_ Aufträge
  |_ Aufträge
   |_ Konfigurieren
  |_ Global
   |_ Konfigurieren
  |_ Global pro System
   |_ Konfigurieren
 |_ Messenger
  |_ Nachrichten
   |_ Konfigurieren
  |_ Nachrichten pro Benutzer
   |_ Konfigurieren
 |_ Plugins
  |_ Installierte Plugins
   |_ Konfigurieren
  |_ Installierte Plugins pro Autor
   |_ Konfigurieren
  |_ Veröffentlichte Plugins
   |_ Konfigurieren
  |_ Veröffentlichte Plugins pro Autor
   |_ Konfigurieren
end legend
----

<<<

== Service

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Service beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Service
|_ Hotline
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

== Service-Center

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Service-Center beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Service-Center
end legend
----

<<<

== Stammdaten

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Stammdaten beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Stammdaten
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Start

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Start beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Start
|_ Aufgaben
|_ Boards
|_ Dashboard
|_ Kalender
end legend
----

<<<

== Warenbestände

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Warenbestände beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Warenbestände
|_ Anzeigen
|_ Auftragsbezogene Rückstandsliste
 |_ Anzeigen
|_ Bearbeiten
|_ Externe Warenwirtschaft
 |_ Mention
  |_ Bearbeiten
|_ Lager
 |_ Bearbeiten
 |_ Lageradresse
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Löschen
 |_ Lagerort
  |_ Aktualisieren
  |_ Anzeigen
  |_ Erstellen
  |_ Lagerortdimension
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Lagerortebene
   |_ Aktualisieren
   |_ Anzeigen
   |_ Erstellen
   |_ Löschen
  |_ Löschen
|_ Lagerort-Verwaltung
 |_ Anzeigen
|_ Nachbestellung
 |_ Anzeigen
 |_ Bearbeiten
|_ Neuer Wareneingang
 |_ Anzeigen
|_ Retoure
 |_ Anzeigen
|_ Rückstandsliste
 |_ Anzeigen
|_ Wareneingänge
 |_ Anzeigen
end legend
----

<<<

== Zahlenformat

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Zahlenformat beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zahlenformat
|_ Bearbeiten
end legend
----

<<<

== Zertifizierung

In diesem Abschnitt werden die Berechtigungen für den Bereich Zertifizierung beschrieben.

[plantuml, format=png, opts="inline"]
----
!include styles/tree-style.iuml
legend
Zertifizierung
|_ Bearbeiten
end legend
----
